MkvDrama.Org
♪Un hermoso lugar lleno de sonrisas♪
♪Donde la imaginación sobre ti crece salvajemente♪
♪El sol de invierno es como tus dientes blancos♪
♪Esperando tu visita todo el día♪
♪Como la brisa ligera y la fragancia
de las flores en mayo y junio♪
♪Dudo en abrazarte y mis palabras tropiezan♪
♪El tiempo pasa a toda prisa, dejando
una foto de nosotros y los girasoles♪
♪Demasiado endeble para ser examinado♪
♪Bienvenido a mi mundo y explora su belleza♪
♪Puedo ofrecerte mi torpe dulzura♪
♪Bienvenido a mi isla solitaria, también♪
♪Solo han estado aquí peces y aves migratorias♪
♪Tal vez soy demasiado torpe y evasivo♪
♪Cansado de problemas, todo lo
que quiero es esconderte en secreto♪
[Amor oculto] [Adaptado de la
novela Amor oculto de Zhu Yi]
[episodio 25]
Sang, por favor, ayúdame a echar un vistazo.
este.
Toma panorámica alta.
Sería un poco raro aquí.
Si es así poner.
Este es un poco raro.
No es bueno ponerlo aquí.
El siguiente tiro de punto fijo.
En realidad un poco.
¿Entonces pongo los subtítulos?
Ajuste hacia arriba.
Intercambia los dos pares.
Intercambio.
DE ACUERDO,
beber o no.
no bebas.
fruta.
Sólo dos para reemplazar.
bien.
manzana.
gracias Gracias.
Echa un vistazo, dentro.
Venir.
Solía ​​ser una empresa aquí.
Utilizado como lugar de reunión.
Así que chicos.
Si se usa para oficina.
No podría ser más apropiado.
Justo detrás de esa terraza.
Se cuenta aquí.
¿Sí?  bien.
Está todo incluido.
todo el espacio.
Son unos doscientos metros cuadrados.
hermano duan.
Usted mira, en esta empresa.
Sólo un poco más pequeño que el anterior.
Las palabras del entorno.
Son ciento cincuenta metros cuadrados.
ciento cincuenta.
Está más en línea con lo que acabas de decir.
una demanda.
En realidad aquí.
Traiga a los empleados directamente.
Se puede utilizar directamente.
¿Es esta una sala de conferencias?
bien.
Hay espacio para la discusión sobre el precio.
Porque el propietario es muy solidario.
de nuestra juventud.
Eso está bien.
¿Y de ser así?
Poder.
Eso también está bien.
Este es tan lindo.
Entonces tomaré esta perspectiva.
Hazlo.
No quieres hablar de mí, ¿de acuerdo, ay?
que digo de ti
Me equivoqué.  Me equivoqué.
BIEN BIEN,.
Me equivoqué.
bien bien bien.
Por tu bien.
Simplemente lo dejé pasar.
Gracias por su arduo trabajo.
Toma una botella de agua.
Está bien, gracias jefe.
Jefe, ¿dónde pones esto?
Pon esto primero para mí.
en la habitación.
OK gracias.
Liu Yu es así?
Sí, lo es.
Hola.
por favor siéntate.
bien.
A pasado mucho tiempo.
está bien, no hay problema.
Este es mi currículum.
echar un vistazo,.
Hazlo tan formal.
bien.
Lo he jugado antes.
¿Es ese nuestro mundo de sueños?
ha jugado.
Estoy bastante impresionado.
Esta versión mejorada.
No tienes que ser tan educado.
Aún es pronto.
Todos aprenden unos de otros.
intentalo.
está bien.
Descansa bien.
Soy libre.
Sólo ponlo en mi cuenta.
Sang Yan abrió este bar.
Todavía bastante romántico.
La tienda llamada Siria también es buena.
Ven a tomar un COK, e.
Cabalgaré contigo Qianfei.
¿Por qué estás enfermo?
Nuestra relación.
Todavía tengo que mantener un poco de distancia.
De lo contrario, mi novia lo entenderá mal.
No es bueno.
aburrido.
próximo.
Puedo contar con ello.
Estoy agotado hoy.
¿Todavía tienes una maleta?
Estoy exhausto.
Reduzca la velocidad, el fantasma hambriento se reencarna.
Corrí tan pronto como bajé del avión.
Estoy todo hambriento.
Gracias Junwen.
Ven todo el camino para ser el plato principal para mí.
Qué quieres comer hoy.
Ordene casualmente.
Solo tómalo como un rompevientos para ti.
De todos modos, el gran jefe está junto a él.
Lo siento.
un poco.
Escanear código.
Dijiste que realmente no me refería a ti.
Te acompaño a iniciar un negocio.
Trabajo para ti.
No vienes al aeropuerto a recogerme.
qué quieres decir.
Tienes razón.
Los dos.
Tu compañero de cuarto durante cuatro años en la universidad.
No, yo tampoco te recogí.
No puedes culparme a mí tampoco.
Sí.
¿Qué quieren decir ustedes dos?
No me recojas.
Aquí.
Me equivoqué.
Cantó Yan.
Que yo.
Quiero visitar por un par de días.
tus padres.
tan ansioso
cuantos años tiene mi hermana
Estás a punto de conocer a tus padres.
No.
No he estado ocupado recientemente.
¿Es esto algo sobre el estudio?
Y creo que sí.
Todavía tengo que visitar.
Quiero hablar con tus padres sobre algo.
Duan Jiaxuan no es como tú.
Duan Jiaxuan se enamoró.
Era para casarme.
No como tu.
Cuelgas a esas niñas todos los días.
También le dijo a otros.
Me persiguen por todo el mundo.
Te dejo ir.
Doscientas cincuenta libras de mierda.
Estoy realmente convencido.
De quién hablas doscientos cinco.
Quién doscientos cinco.
¿Soy doscientos cinco?
Duan Jiaxu, has cambiado.
Ya no eres eso.
Me gusta mi Duan Jia Xu.
No.
Ahora la identidad es diferente.
sentado frente a mí.
Ahora es mi hermano.
No puedo ayudar a mi familia.
Correcto hermano.
hermano mayor.
No.
Tienes una relación con mi hermana.
Estás loco también.
Mi hermano es bastante feroz.
Mi hermano es tan feroz.
Mi hermano es tan cruel.
no te importa.
mente.
Hola.
hola sigues afuera
Sí.
Chen Junwen está aquí hoy.
Luego hablo con tu hermano.
Y el dinero vuela.
Déjalo atrapar el viento juntos.
¿Has vuelto al dormitorio?
Volví.
Entonces vuelves más tarde.
Recuerda llamarme.
bien.
Te llamaré cuando llegue a casa.
correcto.
no te preocupes.
Entre ellos tres y yo.
Nada.
Ellos están a tu lado.
Sí.
Entonces les dices.
Soy celosa.
Adiós.
finalmente lo sé.
¿Por qué ustedes dos?
Podemos convertirnos en una familia.
todo el camino
No te metas conmigo.
¿Cómo recuerdo?
Cuando alguien originalmente fue a la escuela.
Dile a su hermana.
Toda nuestra escuela es de niñas.
Ámalo y ámalo.
¿Quién dices que es tan repugnante?
¿Por qué es esto de piel gruesa?
¿De qué estás hablando?
Sí.
Entonces esto es todo.
Es tu problema, hermano.
hermano mayor.
Callarse la boca.
¿Cuándo vas a mi casa?
Elige un momento en el que tus padres estén libres.
Lo que está mal.
Me uno a la diversión.
yo también vengo
Agrégame.
rodar rodar rodar.
Hay algo para los dos en todas partes.
¿Por qué no puedo ir todavía?
Puedo ir si quiero.
No, no seamos malos.
Cómete otro Ven, ven, ven.
Lo suficientemente puntual.
Realmente has vuelto.
Sí.
Porque mi hermana dijo.
A mis padres no les caes bien.
Así que vengo a ver.
es verdadero o falso.
Sé feliz por cierto.
Hazlo tan formal.
Te sientas a mi lado por un rato.
Solo mira la diversión.
No hables tonterías.
¿No me involucraré?
Si no fuera por mi hermana pidiéndome que la ayudara.
¿Por qué no vuelvo?
Adelante.
Aquí viene el párrafo corto.
Tía, mucho tiempo sin verte.
Compré algo de comer para ti y tu tío.
¿Por qué compras tantas cosas?
Te lo guardas para ti.
bien.
Todavía tómalo.
Compré todo.
Tu lo tomas.
Puede tomarlo él mismo.
Lo haré por mi mismo.
vendré entonces.
mamá, mamá, mamá.
Tomo tomo mamá.
¿Dónde está cocinando tu tío?
De inmediato.
Te sientas un rato.
bien.
Está bien, ay, siéntate tú primero.
Sigue adelante.
bien.
sabroso.
parrafo corto.
La dirección de ese estudio.
¿Has escogido?
Seleccionado.
Está en el parque tecnológico de la sede.
El equipo está casi construido.
El ambiente es bueno.
Apto para emprendimiento.
Sí.
De inmediato.
Empezó a trabajar.
bien.
Comes más.
tío tía.
Voy al baño.
Tú comes primero.
Piso superior.
Ven a comer algo de fruta.
Gracias.
Duan ¿Estás lleno?
Estoy lleno.
Veo que comes muy poco.
¿No es de tu agrado?
No.
Los platos son muy deliciosos.
Está bien.
Este té es bueno.
gracias, tío.
¿Bebes o no?
Yo no me bebo.
Yo no lo bebo, tú lo bebes.
Solo ignóralo y bebe solo.
tío.
Me lo dijiste la última vez.
¿Qué pasa con esas preocupaciones?
Después de que vuelvo.
Han sido cuidadosamente considerados.
Yo especialmente entiendo.
Tú y tu tía están un poco preocupados.
Yo y solo solo juntos.
Tienes miedo de que la lastimen.
Pero quiero que te quede claro.
Soy sincero con Sang Zhi.
Eso es correcto.
Sobre el accidente de coche de mi padre.
La familia de la víctima.
Es cierto que he venido aquí antes.
Pero ya.
Completamente resuelto.
Tíos y tías, pueden estar tranquilos.
Sang Zhi todavía tiene dos años para graduarse.
Trabajaré duro aquí primero.
Trabaja duro por nuestro futuro.
seguro.
En el futuro, me quedaré en Nanwu y volveré a trabajar duro.
ciertamente.
Tíos y tías.
Si no fuera por Sang Zhi.
Toda mi vida.
Podría ser de otra manera.
Escuché de mi hermano que estás trabajando medio tiempo.
Te vi en el trabajo hoy.
quiero decir
Si andas corto de dinero.
No me compres postre.
Gracias hermano.
No te preocupes.
Esperas a que crezca.
Después de ganar dinero.
Te ayudaré a pagarlo.
Ella hace todo.
Piensa siempre en mí primero.
Xiaoying.
¿Dolerá?
No es una operación importante.
bien.
Esperaré a que termines.
Puede ser obvio.
Ella es mucho más joven que yo.
Obviamente, debo cuidarla.
Ella siempre quiso mantenerme atrás.
Mientras yo, Sang Zhi, esté aquí.
No dejaré que nadie más.
Duan elogió al matón.
Ahí lo amo.
Hay muchas personas que lo aman.
todos te queremos.
Ella me ayudó a salir del pasado.
pero yo.
será responsable de su futuro.
Tíos y tías.
¿Y yo?
No hay muchas cosas.
Pero voy a usar lo que tengo.
Sólo es bueno para toda la vida.
niño.
tu sinceridad
Todos lo hemos visto.
De hecho, estás hablando de amor.
solo.
Sígueme a mí ya su madre.
Se ha mencionado muchas veces.
Por supuesto.
Solo escúchala.
No tenemos idea.
antes de que.
No decir.
¿Preocupado por tu familia?
¿Te acuerdas?
De hecho, es sólo miedo.
será herido
Pero si dices.
Puedes protegerla bien.
Eso es para nosotros los padres.
Entonces quédese tranquilo.
parrafo corto.
Yo y mi papá.
Lo más preocupante también.
de hecho.
Aún con esperanza.
La esperanza sólo puede ser feliz.
bien.
El restante.
Tampoco es el punto.
Entiendo.
Finalmente entiendo ahora.
¿Por qué sólo tan bueno.
Hay padres como tú.
Es realmente algo feliz.
eres.
También se olvidó de tener uno.
Que buen hermano.
Qué.
Estas en todos lados.
debo ser yo
Ven a tomar un té.
sin mi.
Gracias tia.
El niño sabe.
¿Vienes a ver a mis padres hoy?
¿Aún no le has dicho?
Déjame decirte.
Tú de niño.
¿Puedes vivir un poco más duro?
Se enteró que.
Tú mismo dijiste esas palabras.
Lo que está mal.
Si estás tan acostumbrado a ella.
Seré capaz de.
Imagina tu vida.
Horrible.
Y te lo digo.
Tienes que estar tan acostumbrado a mi hermana.
Ella irá al cielo.
Y del tipo que no puede bajar.
Me siento muy bien.
También.
después.
no hagas nada.
Tómalo todo por ti mismo.
Sobre todo hipócrita.
Y entonces.
vivirá un poco más fácil.
Gracias hermano.
honestamente.
todo el tiempo.
Gracias.
Infierno.
Todavía recuerdo.
Cuando vi a Sang Zhi por primera vez.
Nosotros dos también vamos por este camino.
Tirar basura.
Tu hermana debería ser bastante obediente.
obediente.
¿Qué pasa con el período rebelde del niño?
Muy difícil de manejar.
Tú también lo viste.
Mis padres crecieron.
La mimó.
Estoy en la escuela secundaria.
Todavía como un estudiante de primaria.
Eso es.
Decirte algo.
Tu hermana se llama madre.
Ella seguía preguntándome allí.
¿Puedes ayudarla a ver al maestro?
hermano mayor.
¿Vienes mañana o no?
Te dije la verdad.
¿Por qué no vas a buscar a tu hermano?
Cómo puede ser.
Le hice daño así justo ahora.
Ese pequeño Sangzhi.
Ya sabes la próxima vez.
Nos vemos en algún momento.
desaparecido.
Sujétame la puerta cuando me vaya.
Ve a verla mañana.
Acabo de decir por qué quiere.
Tenerte para la cena todo el tiempo.
El niño no tuvo una buena idea.
Pero supongo.
Tampoco es gran cosa.
De todos modos, cada vez que me llama un padre.
Eso es todo.
Déjala aprender una lección esta vez.
Ya no puedo mimarla y seguirla.
Dejala sola.
No se puede hacer.
Le acabo de prometer.
De lo contrario lo haré mañana.
ir contigo.
¿Conocer al profesor?
Tú no me prometiste.
ve por tu cuenta
Ella me perseguía hasta la puerta.
De hecho, solo quiero hacerlo en secreto.
Asegurándose.
¿La ayudaré a ver al maestro?
Me olvidé.
Ve tan rápido, hermano.
¿Estás a tiempo?
No estás en el dormitorio.
Estoy en casa.
Porque no tengo clase mañana por la mañana.
Solo quería decir.
Ven a tomar un refrigerio.
mañana.
Puede dormir un poco más por la mañana.
Quién es.
Qué sucede contigo.
Mira, está muy feliz.
Estoy muy feliz.
¿De qué estás feliz?
Dilo.
Eso es correcto.
Fui a ver a tus padres hoy.
Entonces.
Ya no se oponen.
Qué le dijiste.
Qué te dijeron.
No dijeron nada en contra.
real.
¿feliz?
muy feliz.
También estoy muy feliz.
Déjame decirte.
de aquí en adelante.
Estarás más decidido.
Eress el mejor.
Eres el mundo entero.
Felicitaciones al mejor segmento.
Nadie es elegible.
decir que no eres bueno.
¿Sabes?
Te extraño.
Yo también te extraño.
correcto.
¿Estás libre a fin de mes?
al final del mes.
Lo que está mal.
Tuve uno antes.
El trabajo de diseño ganó un premio.
Los premios se entregarán a fin de mes.
tan inteligente.
¿Vendrás?
Qué dijiste.
cuando.
al final del mes.
El final del mes puede ser un poco complicado.
Eso es correcto.
¿No soy un nuevo proyecto recientemente?
Luego se llevarán a cabo muchas reuniones.
Así que tal vez a fin de mes.
Lo siento.
Esta bien.  Puedes estar ocupado.
eso es.
Entonces lo haré la próxima vez.
Cuando ganas un premio.
Tienes que estar aquí, ¿vale?
Tirar del GANCHO.
gancho,.
Cambiar es ser un gran tonto.
¿Ya comenzó la ceremonia de premiación?
Tu hermano Duan no viene hoy.
El esta muy ocupado.
También.
Él está muy ocupado.
Deje que la propietaria cuide de usted en el futuro.
Muéstrame eso justo ahora.
¿Es este?
¿Aquí mismo?
Por que me ignoras.
Por aquí.
¿Quién es esta persona?
mucho calor.
Quién es.
Tan guapo, tan guapo.
este compañero de clase.
¿Por qué no vuelves?
Información sobre tu novio.
¿Hay alguien sentado aquí?
nadie.
siéntate.
hace mucho que no te veo.
Cómo viniste.
¿Por qué reaccionas así?
Se siente como si no me extrañaras en absoluto.
cuando viniste.
Vuelo esta mañana.
Entonces, porque estas aqui.
Sé que vendrás a esta entrega de premios.
justo.
El equipo del proyecto Yimeng también fue invitado.
Tomé OK, el lugar.
Posición de la hermana Siyun.
Entonces por qué estás.
Di que no vendrás.
Esto no es pensar.
¿Hay una sorpresa para ti?
Te estoy mirando.
Está escrito en la guía.
Mantener una relación a distancia.
Hay que dar sorpresas con frecuencia.
Pensé que te habías olvidado.
Cómo puede ser.
Este es el fondo de pantalla de mi teléfono.
Lo dijiste hace dos días.
cuando no vienes.
Yo también.
Estas decepcionado.
Ya no estoy feliz.
no voy a llorar más.
No.
Estoy muy feliz de que puedas venir.
¿Por qué estoy sentado aquí?
Un bocado de comida para perros.
Sangsang y su hermano mayor.
quiero ver.
¿Deberíamos sentarnos en la parte de atrás?
Lamento molestarlo.
Caminar.
Siento molestar a mis compañeros de clase.
Lo siento compañero de clase.
Apresúrate.
Disculpe.
Vine aquí especialmente para un cambio de traje.
¿Qué tal?
¿Esta corbata va con este traje?
Sientes.
Pero me siento hoy.
La corbata parece estar un poco apretada.
Estrangulado el cuello todo el tiempo.
Tienes que abrochar esto.
Qué estás haciendo.
Si quieres besar, solo dilo.
Todavía haces estos pequeños trucos.
I.
Lo que está mal.
¿No es demasiado desvergonzado?
Tú también lo sabes.
Lo siento.
Es solo que no te he visto por mucho tiempo.
Realmente te extraño.
Sí.
¿Qué quieres decir?
Bueno, lo es.
Yo también te extraño.
Profesor Duan, por favor discúlpeme.
voy a iniciar sesión
Espera un momento.
espérame de vuelta
A continuación seremos.
El concurso otorgará el premio final.
Tengamos un gusto juntos.
Presentadores.
Un representante del equipo del proyecto Yimengjianghu.
Sr. Duan Jiaxu.
Ven al escenario.
Aplausos por favor.
Hola a todos.
Soy Duan Jiaxu.
Es un gran honor estar representado hoy.
Un equipo de producción soñado de Jianghu.
Vine aquí para presentar premios a todos.
Muy guapo.
Amigo, el nuevo juego es muy divertido.
Jefe, ¿sigues soltero?
Lo siento chicos.
Mi novia me está dando palmaditas.
Solo esta posición.
Un poco bloqueado.
Tan dulce.
Ay dios mío.
Más cerca de casa ah.
Lo siguiente que les presentaré es.
de este juego
Un último gran premio.
Premio Diseño de Imagen de Personajes.
Por favor, vea la pantalla grande.
tan lindo.
Entonces trabajemos juntos.
trabajar juntos.
Encontraré mi sueño.
También realizarás tus sueños en poco tiempo.
Espero.
Puedes alejarte de toda infelicidad.
Espero que alguien pueda acompañarte.
Espero que esa persona sea yo.
Ahora nuestros sueños se han hecho realidad.
Vamos entonces.
Invita a este compañero de clase galardonado.
Sang Zhi subió al escenario para aceptar el premio.
Gran Sang Zhi.
Impresionante.
Felicidades.
Gracias.
Luego siguiente.
Demos la bienvenida a los ganadores.
y nosotros.
Liderazgo en la Universidad de Iowa.
Ven al escenario.
Y el Sr. Duan Jiaxu.
Tomar una foto de grupo juntos.
bienvenido.
Hola gracias.
Todos en el escenario.
Mire hacia la cámara en el centro.
Listo para una foto de grupo grande.
Preparar.
Tres dos uno.
completo.
Industria.
rápido.
feliz.
Feliz graduacion.
Baile de graduación Baile de graduación.
bien.
Te ayudaré a tomar fotos.
allá.
Voy a dispararles.
Cuatro años tan rápido.
Nos graduamos.
Para.
No quiero llorar hoy.
Si me dices que pare, solo para.
Quiere que sea normal.
Definitivamente tendré algunas palabras contigo.
Palabra del DIA.
Inmediatamente separado.
Me callo.
Si no hay un tú en el futuro.
Háblame.
No estoy acostumbrado a qué hacer.
¿No es Chen Qiang también bastante capaz de discutir?
el se atreve
Puede que yo tampoco me acostumbre.
Quiero llorar aún más.
No llores, no llores, no llores.
No puedo soportarlo, no puedo soportarlo.
Está bien.
Aunque nos hemos graduado.
Aunque solo nos llevamos bien durante cuatro años.
A pesar de.
muy corto.
Pero los sentimientos no desaparecen.
siempre en línea.
Siempre juntos Siempre en línea.
vivi.
Tu maquillaje es súper elegante.
Si quieres tomar fotos más tarde.
En seguida.
dónde.
Sí.
Ve a inventarlo.
voy voy
Sí.
¿Tienes que tomar fotos más tarde?
Ve a buscar un baño.
Voy contigo.
Bueno, vamos, vamos.
¿Tienes una bolsa de maquillaje?
trajo.
rápido.
Rellena tus cejas ahora.
bien.
¿Quieres algo de agua?
desear.
Gracias en un momento.
Voy a retocar mi maquillaje.
bien.
Tienes que beber agua para conseguirlo tú mismo.
Ve por este camino.
Apresúrate.
Aquí mismo.
Chen Qiang.
Qué vas a decir.
¿Lo recuerdas todo?
Rosa.
Entonces te apresuras a conseguir la rosa.
ve a buscarlo
Y aquí estamos.
dame dame dame.
Haz un corazón.
Luego apílalo.
Después de amontonado.
Espolvorea un anillo de rosas al lado.
donde empezar.
de aquí.
apilarlo, ¿verdad?
Venir.
Te ayudaré.
bien.
Hay más aquí.
Cambialo.  Cambialo.
Está bien, ay, está bien, ay.
Se puede amontonar.
Date prisa, date prisa, date prisa.
Cómo amontonar.
eso es todo.
Tómalo todo así.
Apilarlos todos, ¿eh?
bien.
Haz un corazón y rosas.
qué opinas.
seguro.
A ella debería gustarle.
Espero que funcione.
No abras los ojos.
qué.
Acabo de maquillarme.
No me metas conmigo.
No lo haré.
no te tocaré
Ten cuidado.  Ten cuidado.
Sigue nuestros pasos.
ten cuidado.
¿Ya llegaste?
casi llegamos.  casi llegamos.
Venir.
Prepárate para dar el paso.
Da un paso con el pie derecho.
Da un paso.
qué pie.
Ponerse de pie.  Ponerse de pie.
Ven aquí.
¿Estás listo?
Listo.
Bien, a las tres.
dos.
uno.
Disculpe.
Es un poco abrupto.
Lo pensé de muchas maneras.
Cantó Zhi.
Siempre sentí eso antes.
Solo para siempre.
No importa.
Pero hasta que te conocí.
Me dejas averiguarlo.
Resulta que los amantes son amados.
Es una cosa tan feliz.
Gracias por darme.
tanto amor.
Es por ti.
Descubrí el original.
Yo también soy una buena persona.
resultar ser.
Yo también merezco ser amado.
Fuiste tú quien me hizo de repente.
Me encantaría probarlo.
Amar a alguien pase lo que pase.
No tengo nada.
Cualquier otra cosa que pueda darte.
Sólo seis palabras.
toda la vida.
una persona.
Espero que puedas.
Sé testigo de estas seis palabras.
Pero es hora de testificar.
Será un poco largo.
Quiero usarlo toda la vida.
Para estar a la altura de esta promesa.
¿Quieres casarte conmigo?
Prométele, prométele.
casarse con él casarse con él.
prometerle
Sangsang.
Besa a uno.  Besa a uno.
Tengo bastante envidia de ti.
Me gustó en secreto durante tanto tiempo.
Este tipo.
Hay un sentimiento de una persona en mi corazón.
bien.
Te contaré un secreto.
en mi espectáculo.
antes de su gusto.
Me gustas en secreto.
¿En realidad?
todavía recuerdo.
¿Fue la primera nevada en tu primer año?
Fue entonces cuando comenzó.
nuestra historia.
Desde sus veintidós años.
Solía ​​esconderme en secreto.
Mis pensamientos están con él.
No te atrevas a dejar que nadie se entere.
Trato de ser una mejor persona.
Sigue sus pasos.
Cuando llegué a él.
Acabo de encontrar.
Nunca corro solo.
Él también está tratando de correr hacia mí.
Cinco años completos.
Curé las heridas de su juventud.
Cumplió mi joven primer amor.
nuestra historia.
Desde sus veintidós años.
Al final de mis veintidós años.
¿Por qué escondiste uno en secreto?
Tampoco lo escondas bien.
¿Quieres saber lo que estaba escrito?
Ven a prepararte para disparar.
Empieza a disparar.